<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
   <head>
      <meta http-equiv='Content-Type' content='application/xhtml+xml; charset=utf-8' />
      <meta http-equiv='Content-Language' content='ru' />
      <link rel='stylesheet' href='/style.css' type='text/css' />
      <meta name='Document-state' content='Static' />
      <title>FAQ</title>
   </head>
   <body>
      <ol>
         <li class='name'> Что такое FAQ? ;) </li>
         <i>
            <a href='http://ru.wikipedia.org/wiki/FAQ' title='Информация на Википедии' target='_blank'> FAQ </a>
         </i>
         
         <li class='name'> Что это за сайт? На чем он написан? Его цель? </li>
         <i>
            <a href='/site' title='О сайте' target='_blank'> О сайте </a><br />
            <a href='/about' title='О проекте' target='_blank'> О проекте </a>
         </i>
         
         <li class='name'> Я нажал "Скачать ...", а вместо книги какой-то файл с раcширением .torrent. Что с ним делать? </li>
         <i>
            Подробней здесь:
            <a href='http://ru.wikipedia.org/wiki/BitTorrent' title='Информация на Википедии' target='_blank'>
               BitTorrent </a><br />
            Откройте файл Вашим torrent-клиентом, и начинайте закачку. <br />
         </i>
         
         <li class='name'> Какой клиент можно/нужно/желательно использовать? </li>
         <i>
            Вот список некоторых клиентов:
            <a href='http://ru.wikipedia.org/wiki/BitTorrent#.D0.9F.D1.80.D0.BE.D0.B3.D1.80.D0.B0.D0.BC.D0.BC.D1.8B-.D0.BA.D0.BB.D0.B8.D0.B5.D0.BD.D1.82.D1.8B' title='Информация на Википедии' target='_blank'> Программы-клиенты </a>
            <br />
            Полный список BitTorrent-программ и их сравнение:
            <a href='http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_BitTorrent-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC' title='Информация на Википедии' target='_blank' >
               Сравнение BitTorrent-программ </a>
            <br />
            Мы не налагаем никаких ограничений на используемые клиенты. <br />
            Вы можете использовать любой клиент по Вашему усмотрению. <br />
            Однако нам было бы приятно видеть,
            что Вы используете
            <a href='http://ru.wikipedia.org/wiki/Open_Source' title='Информация на Википедии' target='_blank'>
               Открытое программное обеспечение </a><br />
         </i>
         
         <li class='name'> Разрешено ли включать
            <a href='http://ru.wikibooks.org/wiki/BitTorrent/DHT' title='Информация на Википедии' target='_blank'>
               DHT</a>?</li>
         <i>
            Да. Даже поощряется, так как это поможет более ефективно участвовать в обмене.
         </i>
         
         <li class='name'> Ведется ли учет трафика? </li>
         <i>
            Нет. Для ведения учета необходима регистрация. <br />
            У нас на сайте она сознательно отсутствует. <br />
            Вы можете качать книги, при этом никакой статистики о том, сколько Вы скачали и отдали, не ведется. <br />
         </i>
         
         <li class='name'> Почему вы не ведете учет трафика? Ведь все будут "уходить" с раздачи. </li>
         <i>
            Потому что это редко когда помогает.
            Если кому-то надо, он зарегистрируется под новым логином, и т.д. <br />
            Есть множество публичных торрент-трекеров ( без ведения статистики ) которые имеют огромное количество
            сидеров, тем самым не уступая приватным трекерам. <br />
            Мы не делаем регистрацию пользователей с подтверждением их почтового адреса, 
            не ведем статистику чтобы Вы чувствовали себя свободно. <br />
            Есть люди в которых очень слабая отдача, есть те, которые скачали - но ни кто от них не качает 
            ( либо некому, либо
            <a href='http://ru.wikibooks.org/wiki/BitTorrent/%D0%9F%D0%BE%D1%80%D1%82' title='Информация на Википедии' target='_blank'> закрытые порты </a> провайдером и т.д. ) <br />
            Пусть это будет на Вашей совести. Мы надеемся что Вы сознательный человек, и как минимум отдадите 100%  с того что скачали <br />
            ( учитывая, что книги имеют небольшой размер как для bittorrent-сети ). <br />
            Мы с нашей стороны делаем все, чтобы сделать знания доступными.
         </i>
         
         <li class='name'> Я хотел бы помочь проекту! Что я могу сделать? </li>
         <i>
            Помочь может каждый. Вот некоторые способы как это сделать:
            <ul>
               <li> Не уходите с раздачи ( сидируйте ) как можно дольше. Это позволит остальным скачивать книги. </li>
               <!--             <li> Добавляйте новые книги </li> -->
               <li> Если вы нашли ошибку на сайте или в исходном тексте -
                  <a href='/feedback' title='Обратная связь' target='_blank'> дайте знать </a>.
               </li>
               <li> Если у Вас много денег, можете поделиться с нами ;) <br /><a href='/sponsors' title='Реквизиты' target='_blank'> Наши реквизиты </a>
               </li>
            </ul>
         </i>
      </ol>
   </body>
</html>
