<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
   <head>
      <meta http-equiv='Content-Type' content='application/xhtml+xml; charset=utf-8' />
      <meta http-equiv='Content-Language' content='ru' />
      <link rel='stylesheet' href='/style.css' type='text/css' />
      <meta name='Document-state' content='Static' />
      <title>Общие положения и условия договора OPENLIB.ORG.UA</title>
   </head>
   <body>
      <h2>  OPENLIB.ORG.UA </h2>  — Интерактивные стандартные Общие положения и условия
      <br /><br />
      ПЕРЕД ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ УСЛУГ САЙТА OPENLIB.ORG.UA ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ ДАННЫЕ ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ И УСЛОВИЯ ДОГОВОРА, А ТАКЖЕ РАЗДЕЛ "ЧАСТО
      ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ". УЧАСТИЕ НА САЙТЕ ОЗНАЧАЕТ, ЧТО ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ДАННЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ И УСЛОВИЯ ДОГОВОРА. ЕСЛИ ВЫ НЕ ПРИНИМАЕТЕ ДАННЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ И 
      УСЛОВИЯ ДОГОВОРА, ОТКАЖИТЕСЬ ОТ УЧАСТИЯ НА САЙТЕ OPENLIB.ORG.UA.
      <br /><br />
      Введение. Данное соглашение (далее "Соглашение") между Вами и проектом OPENLIB (далее "OPENLIB") состоит из стандартных общих положений и условий договора (далее "Условия договора") об использовании услугами OPENLIB.ORG.UA (далее "Сайт"). Описание проекта, предоставленное сайтом OPENLIB.ORG.UA, находится в разделе "О проекте", размещенном на странице по адресу <a href='/about'> О проекте </a> или другому URL-адресу, периодически предоставляемому сайтом OPENLIB.ORG.UA.
      <br /><br />
      <p>
         <b> Пользование услугами. </b> Пользование услугами возможно при условии соглашения с правилами сайта OPENLIB.ORG.UA  и соблюдения Вами Правил использования программы, размещенных на странице по адресу <a href='/rules'> Правила </a> или другому URL-адресу, периодически предоставляемому сайтом OPENLIB.ORG.UA. Проект OPENLIB оставляет за собой право в любое время и по своему исключительному усмотрению отказать в возможности пользоватся услугами сайта любому претенденту или пользователю.
      </p>
      <p>
         <b> Ответственность сторон.</b> Вся информация, которую содержит сайт, не может быть использована ни в каких иных целях, кроме ознакомления. Так, как OPENLIB является некоммерческим проектом, сайт не несет никакой материальной ответственности, ответственности за информацию представленную посетителями сайта и за возможные последствия использования материалов сайта в целях, запрещенных нормами международного права.
      </p>
      <p>
         <b> Обязательства по защите.</b> Вы соглашаетесь защищать и ограждать проект OPENLIB, ее представителей, аффилированных лиц, сотрудников, директоров, служащих и соответствующих третьих лиц  (далее &quot;<b><i>Защищаемые лица</i></b>&quot;) от любой ответственности, убытков и расходов, а также от предъявляемых к защищаемым лицам судебных исков третьих лиц (включая возмещение ущерба, суммы убытков и судебные издержки), которые могут явиться следствием Вашего использования сайта,  и/или нарушения одного из условий данного соглашения. 
      </p>
      <p>
         <b> Права проекта OPENLIB. </b> Вы подтверждаете, что проекту OPENLIB принадлежат все права, в том числе права собственности и имущественные права, а также все права на интеллектуальную собственность (как описано ниже) в соответствии с услугами (поисковую технологию, технологию каталогизирования книг, за исключением лицензий, полученных сайтом OPENLIB.ORG.UA от третьих лиц), Вы также не приобретаете какие-либо права, в том числе права собственности и имущественные права, за исключением случаев, указанных далее в данном соглашении. Вы обязуетесь не изменять, не адаптировать, не переводить, не осуществлять производные работы, не декомпилировать, не анализировать, не деассемблировать и не пытаться с помощью других методов извлечь исходный код любых услуг или документации проекта OPENLIB, а также не пытаться создать такую же или аналогичную услугу или продукт. Вы не будете удалять, скрывать или изменять уведомления об авторском праве проекта OPENLIB или уведомления о других имущественных правах, относящихся к любым услугам или документации проекта OPENLIB (включая отображение известных логотипов проекта OPENLIB на рекламе, ссылках, если применимо). &quot;<b><i>Права на интеллектуальную собственность</i></b>&quot; означают любые права, предоставляемые в соответствии с патентным правом, авторским правом, законом о защите полупроводниковых чипов, законом о моральном праве, законом о коммерческой тайне, законом о торговых марках, законом о недобросовестной конкуренции, законом о правах на рекламу, законом о правах на конфиденциальность, а также любые другие права собственности, любые и все требования, обновления, расширения, восстановления и повторные восстановления, начиная с настоящего момента, и имеющие правовую силу во всем мире.
      </p>
      <p>
         <b> Права на информацию. </b> Сайт OPENLIB.ORG.UA может сохранять и использовать в соответствии с политикой безопасности и конфиденциальности (размещенной по адресу http://openlib.org.ua/privacy.html или другому URL -адресу, периодически предоставляемому сайтом OPENLIB.ORG.UA) всю предоставляемую Вами информацию. Вы соглашаетесь, что сайт OPENLIB.ORG.UA может передать и раскрыть третьим лицам Вашу идентифицирующую информацию с целью одобрения и разрешения Вашего пользования услугами, включая третьих лиц, проживающих на территориях с менее строгими законами об информации, чем Ваши. Сайт OPENLIB.ORG.UA может предоставить информацию по требованию правомерного судебного процесса, например, по повестке суда, ордеру на обыск или распоряжению суда, а также для доказательства или реализации своих юридических прав или в целях защиты от правовых притязаний. Сайт OPENLIB.ORG.UA  отказывается от любой ответственности перед Вами за раскрытие подобной информации любыми третьими лицами.
      </p>
      <div style="text-align: right"> 12.06.2008</div>
   </body>
</html>
